Ayah
bisa tolong antar saya
ke rumah Pak Satya?
Saya ingin menghadiahkan sari ini kepada ibu.
Kami akan memberikannya
di lain hari, oke?
Tidak hari ini.  - Tidak, Ayah.
Saya ingin menghadiahkan
sari ini kepada ibu hari ini.
Ibu Patralekha tetap pergi.
Sekarang aku ingin
memberikan sesuatu untuk ibu
Anda menolak saya.
Ayah, ini tidak benar.
Bahkan ibu Sai akan menjauh
dariku jika kamu melakukan ini.
Virat
Vinu cukup tegang setelah
kepergian Patralekha.
Dia diyakinkan
dengan susah payah.
Jika dia tegang
atau stres sendiri
itu dapat mempengaruhi kesehatannya.
Jika dia ingin pergi ke Sai
bawa dia.
Satya.
Hei, Satya!
Aku datang, Bu.
Anda tidak memiliki kesabaran.
Aku tetap datang padamu.
Bagaimana saya bisa bersabar, Satya?
Dengar, aku sudah memberitahumu
sebelumnya tidak
ada yang kurang.
Kami melakukan
pemujaan 'Vat Savitri'
ini untuk pertama
kalinya di rumah kami.
Banyak wanita akan datang
dan mereka semua berpuasa.
Itu sebabnya, saya menyuruh Anda
membawa beberapa buah dan kelapa muda.
Apakah Anda membawanya?
- Maafkan aku, Bu.  Dengan baik..
Aku melupakannya dengan tergesa-gesa.
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan tentang Anda?
Anda tidak pernah melakukan sesuatu dengan benar.
Bu, jangan marah.
Aku akan membawanya segera, oke?
Hei tunggu.
Pegang ini.
Pertama, pergi dan
berikan alat rias ini ke Sai
dan memintanya untuk segera bersiap-siap.
Waktu pemujaannya
dalam dua jam, oke?
Lalu, pergi dan bawalah
buah-buahan dan kelapa muda.
Baiklah?  - Bagus.
Hai!
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Apa ini?
Ibu mengirim alat rias ini.
Dia telah meminta Anda untuk
bersiap-siap dan segera turun.
Ada orang yang
pulang untuk pemujaan.
Bagus.
Betapa konyolnya aku!
Aku tidak memberitahunya
untuk apa aku datang ke sini.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
- Apa..
Ya..
TIDAK.
Dengan baik..
Ini..
Aku membawakan sari ini untukmu.
Seorang suami memberi hadiah
kepada istrinya pada hari ini, bukan?
Saya berpikir untuk
memberi Anda sari ini.
Saya harap Anda akan
mengenakan sari yang saya berikan ini.
hadiah ini..
Semua ini..
Satya, aku sudah memberitahumu ..
- Ya ..
Aku tahu kita menikah
hanya demi nama.
Tapi keluarga saya tidak mengetahui hal ini
sebelum siapa kita berpura-pura.
Kami adalah suami dan
istri untuk mereka, bukan?
Jadi, kita harus melakukan ini.
Dan aku bisa memberimu
hadiah sebagai teman, kan?
Tentu saja Anda bisa.
aku akan bahagia jika kamu..
Maksudku, ibu juga akan bahagia
jika Anda memakai sari ini
dan saya juga akan
senang jika teman saya
memakai sari yang
saya berikan padanya.
Saya akan.
Pergi, sayang.
Masuk ke dalam
dan berikan sari itu untuk ibumu.
Saya akan menunggu di sini.
Ayah, mengapa kamu
tidak masuk ke dalam?
Tidak, baiklah..
Aku harus membuat panggilan mendesak.
Kamu pergi.
Aku akan berada di sini.
Oke.
Siapa dia?
Sayang, siapa yang ingin kamu temui?
Ibu saya.  Sai Joshi.
Apakah dia ada di rumah?
Saya mengerti.
Jadi kamu Vin?
Ibumu ada di kamarnya.
Dia sedang bersiap-siap.
Bisakah saya bertemu dengannya?
Tentu saja Anda bisa.
Ayo, aku akan membawamu.
Hai!  Vinu!
Kamu di sini?
- Anda berdua melanjutkan.
Saya akan pergi dan membawa
beberapa makanan ringan untuk Vinu, oke?
Terima kasih.
Mama
Aku punya hadiah ini untukmu.
Hadiah untukku?
Ya.  Sari ini dikirim untuk
ibu Patralekha tapi dia..
Tapi sekarang kau adalah ibuku
jadi hadiah ini untukmu.
Terima kasih sayang.
Jadi, biarkan aku melihat
Wow!
Ini sangat bagus.
Bu, kamu punya
pemujaan hari ini, bukan?
Ini hadiahku untukmu
setelah kau menjadi ibuku.
Aku tidak pernah memberimu
hadiah sebelumnya.
Itu sebabnya, saya ingin
Anda memakai sari ini hari ini.
Anda akan memakai, kan Mom?
'Seorang suami memberi hadiah kepada istrinya'
'pada hari ini, kan?'
'Aku berpikir untuk
memberimu sari ini.'
'Saya harap Anda akan memakai
sari yang saya berikan ini.'
Katakan padaku, Bu.
Saya harap Anda akan memakai sari ini.
Apakah Anda akan memakai sari ini, hari ini?
Ya saya akan.
Tentu saja saya akan.
Putraku memberiku hadiah
untuk pertama kalinya.
Saya tidak bisa menolak.
- Terima kasih Ibu!
Hei, aku seharusnya berterima kasih padamu.
Anda memberi saya
sari yang begitu indah
dan Anda berpikir untuk
memberi saya hadiah.
Terima kasih, Vinu.
Ngomong-ngomong, dari mana
kamu membeli sari yang begitu indah?
'Bagaimana aku harus memberitahu ibu'
'Saudari Harini
memberi saya ide ini'
'sebelum aku sempat memikirkannya.'
'Jika aku memberitahunya kebenaran ini'
'ibu mungkin merasa tidak enak.'
Katakan padaku, anakku yang nakal.
Dari mana Anda
membeli sari cantik ini?
Saya memesannya secara online.
Dengan baik..
Pilihan bagus.
Hai!  Ngomong-ngomong,
bagaimana kamu datang ke sini?
Apakah kamu datang sendiri?
Aku datang dengan ayah.
Dengan ayahmu?
Dimana ayah mu?
Dia menunggu di luar.
Dia mendapat panggilan darurat.
Haruskah aku memanggilnya ke dalam?
- Tidak sayang.
Ini harus benar-benar mendesak.
Jangan ganggu dia.  - Oke.
Apakah ini ruanganmu?
Anda tinggal di sini bersama Dr. Satya?
Vinu, Dr. Satya dan
ibumu sudah menikah, kan?
Seorang suami dan istri
hidup bersama, bukan?
Ini dia.  Saya punya campuran
ini dan 'Kalanji' untuk Anda.
Anda suka 'Kalanji', bukan?
- Ya.
Sangat bagus.
Jadi, Anda punya ini.
Saya akan keluar.
Sementara itu, Anda bisa
mengobrol dengan ibu Anda.
Aku punya banyak pekerjaan, oke?
Terima kasih.
- Selamat datang.  Selamat tinggal.
Sekarang, saya akan memberi makan anak saya sendiri.
Datang.
Ya, Ayah.
Sayang, jika kamu sudah
selesai, akankah kita pergi?
Saya harus pergi bekerja.
- Ya, Ayah.  Saya akan berada di sana.
Bu, aku harus pergi.
Ayah harus pergi keluar
untuk beberapa pekerjaan.
Nah, ini..
Bagus.  Aku akan
menurunkanmu sampai di luar.
Ayo, ayo pergi.
Ayah, ibu sangat
menyukai sari itu.
Menyenangkan.
Anda telah berdandan dengan
sangat baik untuk pemujaan.
Untuk umur panjang
dari suami barumu.
Anda ingin mengesankan
Tuhan atau orang lain?
Ayo pergi, Vin.
Virat
kamu terluka parah.
Anda harus tinggal di
rumah dan beristirahat.
Terima kasih atas
perhatiannya, Ibu Adhikari.
Tapi luka ini tidak ada
apa-apanya sebelum rasa
sakit yang biasa
kurasakan akhir-akhir ini.
Rasa sakit ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan rasa sakit itu
yang ada di hatiku.
Anda melanjutkan dengan
penghormatan Anda dan saya ..
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Tuhanku!  Sai terlihat
sangat cantik, bukan?
Jika Satya melihatnya di sari
ini maka dia akan menjadi gila.
Maksudmu, bahkan lebih gila.
- Ya.
Apa yang istimewa dari sari ini?
Itu tidak istimewa.
- Ini sangat istimewa.
Sari yang dikenakan
menantu perempuan Anda ..
Putramu memberinya sari ini.
Sangat sayang.
Satya menghadiahkan sari untuk Sai?
Ya Tuhan!
- Dia tegang, tadi malam
Dia mengatakan bahwa
Sai akan berpuasa untuknya
lalu hadiah apa yang
harus dia berikan padanya?
Apa yang Sai suka?
Dia telah meminta
saya terus menerus.
Kemudian saya
memberinya ide untuk
membawakan sari
sebagai hadiah untuknya.
Ya.  Dan setelah
memberinya sari,
Anda seharusnya
sudah melihat wajahnya.
Dia gugup dan bersemangat.
Sama seperti toppers
kelas sebelum ujian.
Wah, Amba!  Bukankah aku sudah
memberitahumu
untuk sedikit bersabar.
Semuanya akan baik-baik
saja di antara mereka.
Semoga mereka tidak mendapat kutukan.
Tidak, Nenek.
Mereka tidak akan dikutuk.
Dan Satya tidak bisa
mengalihkan pandangan dari Sai.
Dan mengapa dia bahkan
mengalihkan pandangannya?
Seorang suami menghadiahkan
sari yang begitu indah kepada istrinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti.
Satya ingin aku memakai
sari yang dia berikan padaku.
Dan bahkan Vinu
ingin aku memakainya..
'Katakan padaku, Bu.'
'Apakah Anda akan
memakai sari ini, hari ini?'
Anak saya memberi saya
hadiah untuk pertama kalinya.
Dia membeli sari untuk
ibunya untuk pertama kalinya.
Aku tidak bisa menyakiti Vinu.
Saya akan memakai sari ini.
Saya tahu, Satya akan merasa tidak enak.
Tetapi saya juga tahu bahwa
dia akan memahami emosi saya.
Salam, Ibu Pratibha.  - Salam!
Salam!
Salam!  - Wah, Amba!
Anda akan melakukan 'Vat
Savitri' di sini untuk pertama kalinya.
Ya, Bu Prabha.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya akan mendapatkan kesempatan.
Saya tidak pernah menjalankan
puasa untuk 'Vat Savitri'.
Tapi menantu perempuan
saya akan melakukannya, hari ini.
Nona Pratibha, kamu bersinar.
Ya.  Sepertinya
kamu mandi dua kali.
Ya, tentu saja.
Berbeda dengan Anda
yang mandi dua bulan sekali.
Apa yang terjadi disini?
Nona Prabha, tolong keluar
dan buat semua pengaturan.
Kami akan segera bergabung dengan Anda.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Adik ipar, orang yang
sedang jatuh cinta..
Apa yang harus dia tonton?
Itu benar.
Sampai sekarang, saya
menonton drama Anda.
Benar.  Sekarang, Anda akan
menemukan semua kekurangan
dalam diri kami dan
semua kualitas baik di Sai.
Kami bukan
siapa-siapa di depan Sai.
Kami adalah malam
gelap bulan baru
dan Sai luar biasa..
Kami adalah karpet kotor.
Dan Sai adalah seorang putri.
Kita adalah tanah dan debu..
Dan Sai seperti bunga.
Hentikan sekarang juga.
Saya membuat kesalahan besar.
Kami memaafkanmu.
Kami dapat memahami keinginan Anda.
Kau pasti rindu
melihat istrimu..
Mengenakan sari yang diberikan oleh Anda.
Apakah saya benar?
Tuan Majnu!
- Kalian tidak mungkin.
Hai!  Sai ada di sini.
Kalian berdua lebih baik berubah.
Wow, Bu!
Kamu terlihat sangat cantik.
Ayo, Savi.
Apa yang kamu katakan?
Satya, ini bukan sari yang
sama yang kamu bawa.
Saudara Vinu, lihatlah.
Ibu mengenakan sari
yang kamu berikan padanya.
Tunggu sebentar.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Dik, Vinu sudah pulang
beberapa waktu lalu.
Dia menghadiahkan sari ini kepada Sai.
Kalau tidak, Sai telah mengenakan
sari yang diberikan Satya padanya.
Wow!
Dia terlihat sangat cantik.
Benar-benar.  Dia
terlihat sangat cantik.
Ibuku mencari yang terbaik.
Ibu mertua..
Bibi Ashwini membeli sari ini
untuk menantu perempuannya.
Padahal dia sudah
menikah dengan orang lain
tapi dia mengenakan sari
yang diberikan oleh Chavans.
Anda telah mengatakan
hal yang benar, Karishma.
Saudara Vinu, saya akan
menelepon Anda nanti.
Saya harus memeriksa
persiapan pemujaan.
Oke, Savi.
Bu, aku akan
memeriksa persiapannya.
Suamimu yang kamu
amati puasanya..
Setidaknya, Anda bisa
memenuhi keinginannya, hari ini.
Dia membelikanmu sari
dengan sangat sayang.
Tapi kamu tidak memakainya.
Sai, aku sudah memberitahumu
untuk melupakan masa lalu Anda dan
fokus pada masa kini dan masa depan Anda.
Tapi tidak!
Anda tidak bisa melupakan masa lalu Anda.
Itu sebabnya kamu tidak
memakai sari pemberian Satya
tapi kenakan sari
pemberian mantan suamimu.
Lihatlah dia.  Dia sangat sedih.
Tapi kamu tidak peduli.
Anda senang mengenakan sari yang
diberikan oleh mantan suami Anda.
Tidak, putraku menghadiahkan
sari ini kepadaku.
Bukan mantan suamiku.
Jadi begitu.
Anda akan mengajari saya sekarang.
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Padahal putramu
menyerahkan sari ini padamu
tapi itu sudah diberikan
oleh mantan suamimu.
'Adalah kewajiban saya untuk
menjalankan puasa untuk Satya.'
'Tapi Virat mengirimiku
cintanya dalam bentuk sari.'
'Tugas atau cinta?'
'Apa yang harus saya pilih?'